屁股往左邊扭
來用太陽穴按摩上下
動作越大越好
它一動就越徹底
好,左右
換左臉左臂
屁股往右扭
上往下
左右
好,步到中間
然後身體往左邊壓
往右手抬起來
往右後方
跟左後方拉
好,然後貼著呢
放鬆
壓住你的手
上手背高,把它扭動
好,換右手邊
右手邊壓住
好,然後
胸條上來
往右後方拉
放鬆
在這裡放鬆
然後
壓住你的右手背
扭動
好,回到中間
這時候就左右
額頭跟心臟那個地方
把它壓一壓
手都是伸直的
張開張開
好,接著做
張開
吸
從你的額頭
臉頰
上胸
下腹
密處
大腿
一直到腳尖
然後從後方慢慢
推出來
到胸的時候
手放下來呼氣
然後下巴移過來
手翻上來
拉髮圈
這邊要放過來也可以
但是到後來
接近你的兩腰邊的時候
還是手掌向上
然後左邊吸氣
到左腳尖
稍微把它敲一敲
這樣膝蓋才不會退化
右邊吸氣
到右腳尖
稍微把它敲一敲
然後接著呢
我們剛剛是上下敲
接著是要左右讓它扭動
所以我們就把屁股扭到左邊
然後吸右邊吸氣
一直到左腳尖
然後換另外一邊
這時候扭動你的右腳的膝關節
翻到右邊
左膝蓋吸氣
到右腳尖
然後放鬆一點左右
那個
接著有
那個叫什麼膝蓋
就會在那邊跑來跑去
這樣就不會腳部會退化
就去住什麼東西
好
接著手放到腰部前面
腰前面
然後上來
往左後方看右腳
往右後方看左腳
這時候你會發現
回到中間
往後坐
吸氣
一定要吸得乾淨
只能挖空
只能挖開
到密合就是一樣
只能挖清開
這樣才不會涉入一些軟泥巴
那邊累積很多東西
就靠這個把它搞清楚
好
吸氣
上來
往後坐
甚至可以往後移
就是
這時候是要慢慢移動
天天做你的腳就越來越鬆
做雙盤單盤
才不會那麼容易用毛筆
好
我看你是不是在做交流
你可以用
就握金剛拳
然後按著這個地方
然後臉
往右上方看
眼睛往右上方看
就盯著
然後放鬆
然後往左邊
再往上用力吸
看著
放鬆
再往右上吸
順便看
放鬆
吸
用力看
放鬆
其實也就在
轉動你的眼睛
這樣眼睛比較不會疲累
而且我眼睛越來越好
年紀越大
眼力越好
不是退化反而是增進
所以其實
有在修用對方法
全身都可以改造
會越修越年輕
那個新的年輕
直升老樣子還是出來了
頭髮還是變白了
皺紋越來越多了
但是精神一點都沒有退化